OK! OK! Andrei, can we finally submit this form?!
¡DE ACUERDO! ¡DE ACUERDO! Andrei, ¿podemos finalmente enviar este formulario?
All right.
Todo bien.
And this video will finally see, what happens when we submit this form?
Y este video finalmente verá, ¿qué sucede cuando enviamos este formulario?
But, there is one last thing, that we need to include and that is the "name" attributes.
Pero, hay una última cosa, que debemos incluir y que son los atributos de "nombre".
And then I'll explain.
Y luego lo explicaré.
Towards the end of this video, why we need those.
Hacia el final de este video, por qué los necesitamos.
So we want to add, in each one of our fields, a "name" attribute. So this one will be "firstname" and I'm just
Entonces, queremos agregar, en cada uno de nuestros campos, un atributo de "nombre". Así que este será "firstname" y solo soy
going to copy and paste here, just so it'll be a little bit faster.
voy a copiar y pegar aquí, solo para que sea un poco más rápido.
We have "lastname", "email", "password", "birthday" and we already have these four, the radio buttons, which is good.
Tenemos "apellido", "correo electrónico", "contraseña", "cumpleaños" y ya tenemos estos cuatro botones de opción, lo cual es bueno.
And we need here "cat", "dog".
Y necesitamos aquí "gato", "perro".
"volvo", "audi" */It's "audi" not "volvo"/*.
"volvo", "audi" * / Es "audi" no "volvo" / *.
Okay. Now we don't need it for the buttons, because well there's no user information there.
Bueno. Ahora no lo necesitamos para los botones, porque no hay información de usuario allí.
So, I'm going to save that and I'm going to make this full screen, so you can see, I'm going to refresh
Entonces, voy a guardar eso y voy a hacer esta pantalla completa, para que puedan ver, voy a actualizar
the page and let's enter some fake data and see what happens.
la página y ingresemos algunos datos falsos y veamos qué sucede.
So I'm going to say "fake", "man", e-mail address is fake password will be "123", birthday, "male", with
Así que voy a decir "falso", "hombre", la dirección de correo electrónico es contraseña falsa será "123", cumpleaños, "masculino", con
a "cat" and has an "audi".
un "gato" y tiene un "audi".
I'm going to click "Register!" now, but keep an eye out.
Voy a hacer clic en "Registrarse" ahora, pero mantente atento.
Up over here.
Hasta aquí.
To See what happens, when I click. Did you catch that?!
Para ver qué sucede, cuando hago clic. ¿Lo entendiste?
Let's copy this, because when I clicked "Register!", this got attached. I am going to minimize this and print
Copiemos esto, porque cuando hice clic en "¡Registrarse!", Esto se adjuntó. Voy a minimizar esto e imprimir
this out here, so we can see it for ourselves.
esto aquí, para que podamos verlo por nosotros mismos.
First we have a question mark, then.
Primero tenemos un signo de interrogación, entonces.
First name "fake".
Primer nombre "falso".
That's exactly what we entered.
Eso es exactamente en lo que entramos.
We have last name "man".
Tenemos el apellido "hombre".
Email is
El correo electrónico es
"fake something something gmail dot com"
"falso algo algo gmail punto com"
password "123". Uh oh
contraseña "123". UH oh
They know our password, birthday, gender, and Cat "on". we didn't, didn't select "volvo".
Ellos saben que nuestra contraseña, fecha de nacimiento, sexo y gato están "encendidos". no lo hicimos, no seleccionamos "volvo".
Not sure why? I'll take a look at that later.
No estoy seguro por qué? Voy a echar un vistazo a eso más tarde.
But, you can see over here, that the values that we entered, into our form were just attached
Pero, pueden ver aquí, que los valores que ingresamos, en nuestra forma, solo se adjuntaron
to this link.
a este enlace
And this is actually called query strings and what it is.
Y esto en realidad se llama cadenas de consulta y lo que es.
It's one way for us, to send our information to the backend or the servers, beca use we have to store this
Para nosotros es una forma de enviar nuestra información al back-end o a los servidores, porque debemos almacenar esto
form information somewhere, so that when we come back onto this page, the Web site remembers us.
formar información en alguna parte, de modo que cuando regresemos a esta página, el sitio web nos recuerde.
This was automatically generated in HTML5, with a form. But form was using an attribute called
Esto se generó automáticamente en HTML5, con un formulario. Pero la forma estaba usando un atributo llamado
"GET" and this "GET".
"GET" y este "GET".
If I left it as this, will do the exact same thing, where it will attach the form information to the URL
Si lo dejo así, hará exactamente lo mismo, donde adjuntará la información del formulario a la URL
and send it to the server.
y enviarlo al servidor.
There is another option, where you can do "POST" and you can try it on your own here, but you wouldn't
Hay otra opción, donde puedes hacer "POST" y puedes probarlo tú solo aquí, pero no lo harías
see any query parameters.
ver los parámetros de consulta
So this wouldn't change, the bar at the top won't change and that is because, it will be attached to the
Así que esto no cambiaría, la barra en la parte superior no cambiará y eso se debe a que estará unida a la
body of the request, which we'll get into, when we get to that section.
cuerpo de la solicitud, en la cual entraremos, cuando lleguemos a esa sección.
I don't want to confuse you too much, but you can see the difference here, of why we might want to use
No quiero confundirlo demasiado, pero puede ver la diferencia aquí, de por qué es posible que deseemos usar
"POST" instead of "GET" because well, what if somebody was over my shoulder and they can see my password
"POST" en lugar de "GET" porque bueno, ¿qué pasa si alguien estaba sobre mi hombro y pueden ver mi contraseña
right there in the bar.
allí mismo en el bar.
I just want you, to get comfortable with the idea that, we are sending this information to the backend
Solo quiero que se sienta cómodo con la idea de que estamos enviando esta información al back-end.
the way we handle that.
la forma en que manejamos eso.
We'll get into, later on in the course.
Entraremos, más adelante en el curso.
Right now, we're just focusing on the front end.
En este momento, solo nos enfocamos en la parte delantera.
The last thing I want to show you was, that form also has a "action" attribute, which used to get used a
Lo último que quiero mostrarles es que esa forma también tiene un atributo de "acción", que solía usarse
lot, if you saw old PHP based web sites, they will have, some sort of "action.php" which said, submit
Mucho, si viera viejos sitios web basados ​​en PHP, ellos tendrán, algún tipo de "acción.php" que dice, envíe
this form.
esta forma.
And when you submit this form, to the backend, to the server, run this script this file, that's on the server.
Y cuando envía este formulario al servidor, ejecuta este script, este archivo está en el servidor.
But there are better ways of doing this now, so I'll show that later on
Pero hay mejores formas de hacerlo ahora, así que lo mostraré más adelante.
in the course
en el curso
let's, take a look at this.
Echemos un vistazo a esto.
So we have a question mark and this is the standard, Any time there's a query string, so we're adding
Entonces tenemos un signo de interrogación y este es el estándar, cada vez que hay una cadena de consulta, entonces estamos agregando
a piece of data to our URL.
una pieza de datos a nuestra URL
It starts off, with a question mark which states, Hey! coming up, we're going to have a bunch of data for
Comienza con un signo de interrogación que dice:¡Oye! viene, vamos a tener un montón de datos para
you.
tú.
The first one is "firstname", which again corresponds with the name, that we have in our form.
El primero es "firstname", que nuevamente se corresponde con el nombre, que tenemos en nuestra forma.
And that was equal to "fake".
Y eso fue igual a "falso".
So that's "property" and "value".
Entonces eso es "propiedad" y "valor".
So, you can think of "name" as "property" and the "value" as "man" so, 'lastname' 'firstname', you can see here, that
Entonces, puedes pensar en "nombre" como "propiedad" y el "valor" como "hombre", entonces, "apellido" "nombre", puedes ver aquí, que
there's an "&" sign.
hay un signo "&"
So that's again saying, 'firstname' equals to 'fake' and 'lastname' equals to 'man'.
Entonces, eso está diciendo nuevamente, 'firstname' es igual a 'fake' y 'lastname' es igual a 'man'.
And 'email' equals to 'fake some jibberish.
Y el 'correo electrónico' equivale a 'falsificar un jibberish'.
Gmail dot com'.
Gmail punto com '.
So this is because of something called the URL encoding.
Esto se debe a algo llamado codificación de URL.
And because the URL has special meaning for some characters, such as this and the 'questionmark'. It encodes
Y porque la URL tiene un significado especial para algunos personajes, como este y el 'questionmark'. Codifica
the "@" sign with something, that it understands but it won't affect its encoding.
el signo "@" con algo, que entiende pero que no afectará su codificación.
We have 'password' '123', 'birthday', 'gender' 'on' and 'cat' 'on' and I've actually realized, why the 'volvo' and 'audi'
Tenemos 'contraseña' '123', 'cumpleaños', 'género' 'en' y 'gato' 'en' y realmente me he dado cuenta, por qué el 'volvo' y 'audi'
information didn't register and that is because for the query string to work, as you can see it needs
la información no se registró y eso se debe a que la cadena de consulta funciona, como puede ver, necesita
to have a name associated with the value, so we have 'firstname' and 'fake'.
tener un nombre asociado con el valor, entonces tenemos 'firstname' y 'fake'.
If we look at the radio buttons, we have a 'name' which is 'gender' and we have 'on'
Si miramos los botones de opción, tenemos un 'nombre' que es 'género' y tenemos 'activado'
So you see over here, how we didn't send, any value.
Entonces ven aquí, cómo no enviamos, ningún valor.
We know that the gender, some button was clicked, and the gender.
Sabemos que se hizo clic en el género, en algunos botones y en el género.
So it's on, but we don't know, which value and that is because, we should have included a "value" for the
Así que sigue, pero no sabemos, qué valor y eso es porque, deberíamos haber incluido un "valor" para el
"male" so that, if that's the one that is selected, a 'value' will be sent.
"masculino" para que, si ese es el que está seleccionado, se envíe un 'valor'.
And finally value and now same with the select. We should have had our "name" of the select field, the "cars"
Y finalmente valor y ahora mismo con el seleccionado. Deberíamos haber tenido nuestro "nombre" del campo de selección, los "automóviles"
so that now the "name", can be associated with the value.
de modo que ahora el "nombre" puede asociarse con el valor.
So let's give that a try, one more time.
Así que vamos a intentarlo, una vez más.
I'm going to delete this.
Voy a eliminar esto
I'm going to save, the changes that we just made.
Voy a guardar, los cambios que acabamos de hacer.
I am going to make this full screen, let's refresh and enter some new information.
Voy a hacer esta pantalla completa, vamos a actualizar e ingresar nueva información.
'Fake', 'new', e-mail is 'newfake@gmail.com', password is '1234' this time.
'Fake', 'nuevo', el correo electrónico es 'newfake@gmail.com', la contraseña es '1234' esta vez.
Birthday.
Cumpleaños.
Let's do 'female', 'dog' and 'audi' and then I click "Register!". And let's see, what we have here.
Hagamos 'female', 'dog' y 'audi' y luego haga clic en "Register!". Y veamos, lo que tenemos aquí.
We have 'firstname' 'fake', 'lastname' is 'new', 'email' 'newfake@gmail.com', 'password' '1234', 'birthday', 'gender' is
Tenemos 'firstname' 'fake', 'lastname' es 'nuevo', 'email' 'newfake@gmail.com', 'password' '1234', 'birthday', 'gender' es
'female'.
'hembra'.
Good. 'dog' is 'on'.
Bueno. 'perro' está 'encendido'.
OK.
DE ACUERDO.
So we've selected dog, that's great.
Así que hemos seleccionado perro, eso es genial.
And then cars is 'audi'.
Y luego los autos son 'audi'.
There you go.
Ahí tienes.
And that's as complicated, as forms are going to get.
Y eso es tan complicado, como los formularios van a llegar.
You'll encounter this a lot and there is definitely in most websites, that you build whether it's a landing
Te encontrarás con esto mucho y definitivamente hay en la mayoría de los sitios web, que construyes si es un aterrizaje
page, a Web site that requires registration.
página, un sitio web que requiere registro.
This is something that, you'll see a lot. Once you understand this, once it makes sense.
Esto es algo que, verá mucho. Una vez que entiendes esto, una vez que tenga sentido.
You know, you can call yourself an HTML developer.
Ya sabes, puedes llamarte desarrollador de HTML.
So I'll see you in the next one.
Así que te veré en el próximo.
Bye bye
Adiós